Repository: deankai/django-translation-tutorial
Catalog: django_translation/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

# color
source: blue
zh_hant: 藍色

# mood
source: blue
zh_hant: 鬱悶

source: Hello Django
zh_hant: 哈摟 Django

source: comment
zh_hant: 註解

source: This is the title
zh_hant: 這是標題

source: show %(d)s
zh_hant: %(d)s 顯示

source: First sentence. Second sentence.
zh_hant: 第一. 第二

source: myvar
zh_hant: 我的 var

source: Hello
zh_hant: 哈摟

source: Today is %(month)s / %(day)s.
zh_hant: 今天是 %(month)s 月 %(day)s 日

source: There is %(count)d %(name)s object available.
zh_hant: 有 %(count)d 個 %(name)s 物件可用
